Tydens die diens by die SCOAN,
het Profeet TB Joshua die evangeliste gestuur om die Oggend Water in die Magtige Naam van Jesus aan die gemeente te bedien.
Hiermee word mense opsy gesit vir God se spesiale aandag.
Die oomblik toe die oggend Water aan hierdie jong dame bedien word, begin sy om met geweld te reageer.
Die bose geeste in haar begin manifesteer
toe die vuur van die Heilige Gees veroorsaak dat hierdie bose geeste uit roep.
Kom ons hoor wat hulle te sê het.
Oral oor jou liggaam, Heilige Gees vuur!
Jou slegte bose gees, oral oor jou liggaam, Heilige Gees vuur!
Wie is jy? Stop daardie nonsens.
Hoe het jy haar verwoes, jou duiwel?
Ek het haar hare weg gevat.
Wat het jy met haar hare gedoen?
Wat anders het jy aan haar gesondheid en haar liggaam gedoen? Wat anders het jy gedoen?
Sy is altyd siek, sodat sy nie kan skool toe gaan nie.
Ek het haar maak bloei deur elke opening in haar liggaam, en sy kan menstrueer vir 33 dae.
Jy het gesê jy het haar maak bloei. Waar kom die bloed uit?
Haar oë.
Jy het haar maak bloei uit haar oë?
Ja.
Hoekom het jy haar maak bloei uit haar oë?
Omdat ek nie wil hê sy moet daarna kyk nie.
Waarna mag sy nie kyk nie?
Jou TV.
Watter TV?
Daardie een.
Watter TV bedoel jy?
Daardie een - Emmanuel TV.
Elke keer wanneer sy haar Bybel wil lees, kry sy 'n hoofpyn en dan kan sy dit nie lees nie.
So, elke keer wanneer sy haar Bybel wil lees, laat jy demoon haar bloei deur haar oë?
Ja.
Sy lê haar die hande op die TV en bid saam met daardie man.
Watter man?
Jou pa (Profeet T.B. Joshua).
Die foto's wat ons hier sien - is dit hoe jy haar maak bloei deur haar oë?
Ek weet reeds; Ek is die een wat dit veroorsaak het.
Jy doen dit altyd aan my; jy gaan regoor die hele wêreld
om mense te red en dit sal nie werk nie.
Luister, wat maak dat jy haar laat bloei deur haar oë? Hoekom?
Want sy wil haar Bybel lees.
Goed, want sy wil haar Bybel lees.
Sy lees die hele tyd Jesaja 11: 2 en vertel vir haarself dat God haar sal troos.
Wat gebeur met haar in die skool?
Sy het nog nooit geleer vandat sy begin skoolgaan het nie
tot vandag toe, maar sy kry altyd hoë punte.
Toe veroorsaak ek dat sy snaakse wesens begin sien en dan begin die woorde wat sy lees van die bladsy af vlieg.
Jy veroorsaak dat sy snaakse wesens by haar skool sien sodat sy nie kan studeer en konsentreer nie?
Hulle treiter haar; mense sê sy is mal, maar sy is baie intelligent.
Ek wil nie hê sy moet vir jou God werk nie, so ek stuur vir haar mense wat pervers is
en hulle ontbloot hulself aan haar en van hulle verkrag haar selfs.
Ek wil nie hê sy moet God dien nie; Ek wil nie hê sy moet enige iets goed doen nie.
Wat het jy aan haar familie gedoen?
Haar ma is afgedank by die eerste werk waarvan sy gehou het, omdat sy beplan het om vir haar skoolgeld te betaal.
Toe word sy afgedank en verloor haar werk, nou moet haar suster werk sodat sy na haar kan omsien
en na die hele gesin, want haar ma is heeltyd besig om te bid en uitgeput van te veel gebed.
Wie is hierdie dame langs jou? Wie is sy? Kyk hier!
Ek weet wie sy is - sy's die een wat haar hierheen gebring het. Hulle het gesukkel al die pad van die lughawe af tot hier.
Hoe ken u hierdie jong vrou?
Sy is my dogter, meneer.
Op die ouderdom van agt, was sy verkrag en sy het niemand van ons vertel nie.
Sy het nie eens vir my gesê nie - haar ma.
Toe, op die ouderdom van twaalf, het ons hierdie bloed begin sien uitkom.
Waaruit het die bloed gekom?
Dit het uit haar oë gekom.
Toe het dit by haar neus begin uitkom. Elke keer as dit begin bloei kon dit 'n koffie koppie vol maak.
Dan weet ons die volgende ding wat gaan gebeur is dat sy nie in staat sou wees om
'n woord in haar skoolboeke te sien nie.
Die volgende ding is dat die skool vir ons sou vra om haar uit die skool verwyder.
Drie verskillende skole.
So nou het ons haar heeltemal uit die skool gehaal omdat geen skool haar wil aanvaar nie.
Al die dokters oral sien niks verkeerd nie.
Hulle het gesê daar is niks verkeerd met haar oë nie. Hulle kon niks verkeerd kry nie, en hulle kon nie help nie.
Hulle kon dit nie genees nie.
So, dit is medies onverklaarbaar dat iemand deur hulle oë kan bloei?
Ja meneer.
Geen dokter kon haar diagnoseer met enigiets nie. Selfs die universiteit ... nêrens ... oral waarheen ons haar geneem het.
En die duiwel het ook gesê: Hy het haar hare gevat. Wat kan u hieroor sê?
Die hare het net begin uitval, want sy het gesê: Ek is gespanne, ek wil terug gaan skool toe.
Toe het ons probeer om vir haar 'n boek te gee om te lees, maar sy het gesê daar is niks in die boek nie.
Toe het haar hare begin uitval. Daar het net hier en daar kolle oorgebly.
So, ons kon nie enige iets doen om te help nie. Toe, het sy maar self haar skêr gevat en die res af gesny.
Wat is die naam wat mense haar gee in die gemeenskap as gevolg van hierdie stigma van haar oë wat bloei?
Hulle sê dat ek die een is wat 'n heks is. Dat ek haar al hierdie dinge leer.
Ons het 'n lewe van gebed gelei - heeltemal in gebed.
So, mense beskuldig u en u hele familie as gevolg van dit?
Ja.
Hulle jaag haar weg en sê sy gaan die demoon van heksery in die skole versprei.
Nou is dit tyd vir haar om haar bevryding ontvang.
Jy demoon, hoe het jy in hierdie liggaam in gekom? Hoe het jy haar binne gekom?
Ek het deur middel van 'n hele klomp goed ingekom - mense was jaloers op haar omdat sy so intelligent is.
Iemand het haar skoolskoene en boeke gesteel.
Almal net gekom en van die familie goed kom steel, want die familie is so ryk.
Sommige van die dinge, kom hulle nie eens agter nie.
Mense gaan en neem hulle fotos en sit dit onder die water en op bome,
bind hulle en verklaar dat hulle al hulle geld sal vat - en nou is hulle baie arm.
Hulle het hulle laaste geld gebruik om hierheen te kom.
Weereens, wie is jy in hierdie liggaam?
Ons is baie.
Wie is jy? Wat is jou naam?
Ek is die gees van die dood.
Gees van die dood?
Ja.
Op die oomblik, jy bose demoon, dit is jou tyd om hierdie liggaam en alles wat jy binne-in haar geplant het te verlaat.
In die Magtige Naam van Jesus Christus, kom nou uit haar uit!
Jy moet gaan! Gaan uit haar uit, in die magtige Naam van Jesus Christus!
Jou rug op die vloer!
Jy moet gaan, in die Magtige Naam van Jesus!
Bevryding In Jesus se Naam
Jy demoon, alles wat jy in haar geplant het - braak dit uit!
Gaan onmiddelik uit! Enigiets wat jy in haar liggaam geplant het - julle moet uit!
Enigiets wat hierdie bloeding veroorsaak - kom nou uit! Braak dit uit in Jesus se Naam!
In Jesus se Naam!
Bevryding In Jesus se Naam.
Staan op, suster! Jy is verlos met behulp van die Oggend Water in die magtige Naam van Jesus Christus.
Staan op, onmiddelik! Jy is vry in Jesus se Naam.
Bevry In Jesus se Naam
Veels geluk! Jy is bevry deur middel van die Oggend Water in Jesus se Naam.
Wie is sy van U? Wie is hierdie dame van u?
Sy is my ma.
Mevrou, jou dogter is vry.
Die gees wat veroorsaak het dat sy bloei deur haar oë en haar hare gevat het is uit
en sy is vry in Jesus se Naam. Moet haar nooit weer aan haar verlede herhinner nie. Sy is vry.
Dankie, Here. Dankie, Jesus.
Dankie, Jesus.
GETUIENIS TYD
Volk van God, Emmanuel! (God is met ons - Matteus 01:23)
Goeie môre, Kerk!
My naam is Hope. Ek is van Suid-Afrika.
Die mense langs my is my ma en my beste vriendin - my suster.
Die probleem wat my na die SCOAN toe gebring het was dat ek begin bloei het
uit al die openinge in my liggaam wat my oë, neus, mond en ore insluit,
sowel as op my arms - soms, sal my porieë oopmaak
en Ek sal begin bloei in verskillende plekke op verskillende tye.
Dit het in 2011 begin. Ek het deur 'n fase van depressie gegaan.
Toe ek eendag terug kom van die skool af het ek 'n reeks slegte drome begin droom.
Elke keer as ek kom terug van die skool af, sou ek 'n middagslapie neem.
Ek sou aan die slaap raak, en dan vreeslike nagmerries kry
waar ek sou droom dat mense probeer om my uitmekaar te breek.
Sommige mense sou saam met my slaap, maar op 'n baie rowwe manier.
Ek sou droom van onreëlmatige vorms, mense met agt arms of ses oë
wat my jaag.
Dit het net aangegaan en uiteindelik, het ek begin om hierdie dinge te sien.
Ek kon nie slaap nie en het in 'n depressie verval.
Wanneer ek geslaap het, het ek ook oormatig gesweet.
Nadat dit gebeur het, sou my oë swel.
Die eerste keer dat dit gebeur het, was dit uit my regteroog.
Ek het net begin bloei.
Ek het wakker geword, en my kussing was rooi. Ek het nie geweet wat gebeur het of waar dit vandaan kom.nie
Ek is nie 'n persoon wat almal alles vertel nie, so ek het dit vir myself gehou.
In 2013 het dit weer gebeur uit albei my oë; en my tannie was daar.
Sy het gesien wat gebeur want onmiddelik na dit gebeur het,
het ek die kussingsloop verwyder en wou dit in die wasmasjien gaan was
voordat iemand anders dit kan sien.
My tante het my gekeer en het my gevra, "Wat het hier gebeur?"
Ek het begin huil en haar alles vertel.
Elke keer as ek begin huil het, het daar weer bloed uitgekom en sy het dit gesien.
So, ek het haar gesmeek en gepleit by haar om nie my ma te vertel nie, want ek wou nie hê sy moet skrik of bekommerd wees nie.
Teen 2015, het dit elke ses tot agt weke gebeur.
Dit begin van Junie, Julie en dit net voortgegaan.
Op daardie tydstip het dit al uit my neus, oë en ore gekom.
Ek het begin om meer en meer depressief te raak.
Ek het 'n foto van dit geneem, en ek het my selfoon onder my kussing weggesteek, in die hoop niemand sal dit sien nie.
My suster het een oggend wakker geword en wou my selfoon leen, toe sy sien die foto's
en vertel my ma.
Ek het toe alles erken en gehuil. Ek was in 'n baie misrabele toestand.
Uiteindelik, het 'n hele klomp dinge, vreeslike dinge daarna gebeur.
Ek het begin menstrueer vir ongeveer 40 dae.
Dan sal ek vir twee dae ophou en weer begin menstrueer vir nog 40 dae.
Dit sou net aanhou.
Alle eer aan Jesus Christus. Ons kan sien dat sy oorweldig is deur die emosies van vreugde
omdat sy weet dat dit nou verby is.
Toe sy by die SCOAN uitgekom het, het Jesus Christus haar vrygemaak
uit hierdie verskriklike, helse kondisie.
Sy het verduidelik dat elke keer wanneer sy sou slaap, sou sy vreeslik nagmerries kry.
Verskillende soorte wesens sal probeer om haar dood te maak of uitmekaar te skeur.
Sodra sy wakker word na sulke drome, sou sy sien dat sy bloed huil - fisies.
Hoe meer sy wakker geword het met hierdie kondisie, hoe meer het dit haar lewe begin beinvloed
met verskillende soorte probleme.
Haar menstruasie het onreëlmatig begin word.
Trouens, dit was so erg dat sy selfs vir 40 dae in 'n ry kon menstrueer.
Dit het beslis baie verskillende soorte fisiese gevolge in haar liggaam gehad.
Kan jy ons net vertel hoe hierdie probleem jou fisies, geestelik, emosioneel
en sosiaal geraak het - meer as enigiets anders.
Elke keer as ek wou skool toe gaan, sou dit gebeur. Dit sou sowat ses keer gebeur.
Ek het vir een van my vriendinne wat dit in die toilette sien gebeur het, gevra om daardie dag verskoning vir my by die klas te maak.
Dit het weer gebeur toe ek eendag in die klas was. Mense het weggehardloop van my af.
Hulle het my die duiwel se kind begin noem. Hulle het gesê ek is van die bose.
Sommige mense het gedink dat die toestand ek gehad het, aansteeklik was.
Dit het my so erg beïnvloed dat ek uiteindelik uit die skool geskop is.
Ek kon nie meer so aangaan nie.
Ons het geluister na die lewens ervarings van ons suster.
Sy is so jonk. Tog het sy al soveel pyn en moeilikheid van die bose ervaar
en ons gee eer aan die Almagtige Vader dat sy vandag hier is en Hy haar lewe omskep het.
So, in die klip wat ons nou net gekyk het, kon ons die duiwel sien wat veroorsaak het dat hierdie oë bloei
en al hierdie verskillende toestande in jou lewe veroorsaak het.
Kan jy net meer daaroor verduidelik.
Dit het baie depressie en moegheid veroorsaak. Ek kon nie slaap nie.
Ek kon net vir so twee ure slaap.
Elke keer as ek my Bybel lees, sal hierdie trane van bloed net begin drup op my Bybel.
Ek sou my Bybel net vinnig toeslaan.
Uiteindelik het ek my Bybel begin regop lees.
Omdat ek nie kon slaap of eet nie, het ek die hele tyd gedink oor wat met my aangaan.
Ek het begin om myself te haat.
Ek het begin selfmoord planne maak.
Ek het dit gehaat om toe te kyk hoe my familie my sien ly.
Ek het dit gehaat om hulle te laat ly so ek het gedink die beste manier om ontslae te raak van hierdie probleem
was om selfmoord te pleeg.
Kere sonder tal, het my ma my gekeer.
Ek het probeer om myself te hang, maar my ma het op my ingeloop.
Ek het pynstillers gedrink.
Een pil was veronderstel om jou te laat slaap vir ses ure.
Ek het sowat 14 van hulle gedrink.
Toe my ma dit agterkom het sy my dadelik baie water laat drink.
Sy het begin bid, en ek glo dit was net God wat my gered het.
Ek het ook my hare verloor.
Dit het net begin uitval.
Wat gebeur het, was dat dit uitgeval het aan hierdie kant.
Elke keer wanneer ek my hare gekam het, het dit gelyk asof ek deur chemoterapie of iets soortgelyks gaan.
Ek het al die stukkies wat uitgeval het onder my hangkas weggesteek.
Sommige van dit, het ek afgesny.
Ek het vir my ma vertel dat ek dit stileer, maar ek het geweet wat aan die gang was.
Uiteindelik, toe al my hare uitgeval het, het my ma my gesê,
"Iets is regtig verkeerd, jy moet vir my die waarheid vertel".
Sy het uitgevind dat my hare begin uitval het omdat sy dit op my skouers kon sien.
Dit het my geestelik begin beïnvloed, want elke keer as ek my Bybel wou lees, kon ek nie lees nie.
My gedagtes het nie reg gewerk nie.
Ek het opgehou normaal dink en net oor een ding begin dink - nagmerries.
Fisies, het ek baie gewig verloor en bleek geraak.
Die duiwel ook veroorsaak dat mense my gemolesteer het wat ek nie geken het nie.
Toe ek agt jaar oud en oppad was skool toe, het daar 'n man my gevolg.
Hy het my verkrag, maar ek kan nie veel daarvan onthou nie.
In 2012 weer, het ek 'n vriend gehad en terwyl ons saam was het hy my koekies geoffer.
Ek het nie geweet wat in hulle was nie. Ek het gedink dat hy my vriend was, so ek het hulle opgeëet.
Onmiddellik daarna het ek aan die slaap geraak en later besef dat hy my eintlik verkrag het.
Hy het my huistoe gevat en vir my tannie gelieg dat daar iets met my gebeur het
en hy my gekry het.
Verlede jaar, was ek weereens oppad skool toe, en ek is weer verkrag.
Ek het nie vir iemand vertel nie; Ek het huis toe gegaan en gehuil.
Die situasie was net te erg - dit was te veel vir my.
Dit is ook een van die dinge wat veroorsaak het dat ek wou selfmoord pleeg.
Ons het nou 'n begrip van die aard van die kondisie wat jou uiteindelik na Die SCOAN gebring het.
Ek dink dat almal van ons vandag dieselfde pyn ervaar wat sy in haar lewe so goed geken het.
Kan jy ons net vertel hoe jy uiteindelik by die SCOAN uitgekom het
en wat gebeur het toe u oppad was hierheen.
Voordat ons na die SCOAN toe gekom het, was ons basies oppad na armoede.
Ons het soveel geld op my mediese rekeninge gespandeer.
My ma het ons yskas, sitkamer bank en beddens vir verkoop vir die geld vir verblyf en vervoer na die SCOAN.
Toe ons hierheen gekom het, het ons net geloof gehad.
Ek was op soek na God op daardie tydstip. Ek was op soek na 'n behoorlike verhouding met Jesus.
Ek was moeg daarvan om na ander kerke te gaan en dat hulle oor en oor vir my bid
sonder dat ek hulp kry.
Ek was moeg daarvoor om verwerp te word.
Met die min geld wat ons gehad het en bymekaar kon maak, het ons na die SCOAN toe gekom en ek was bevry.
Ek het gekry presies waarna ek op soek was, 'n perfekte verhouding met Jesus Christus self.
As jy weet dat hierdie die God is wat ons dien, slaan jou hande saam vir Jesus!
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
Dit is hoe jy jou bevryding ontvang het by Die SCOAN.
Kan jy nou vir ons vertel ons wat ons almal gretig is om te hoor:
Ons verstaan ​​dat jou bevryding 'n paar maande gelede gebeur het.
Kan jy ons vertel: Na jou verlossing, hoe het jou lewe omgedraai?
Begin met die fisiese aspek daarvan; dan, geestelik, emosioneel en sosiaal.
Fisies, het ek soveel rus ontvang in my gees, siel en liggaam.
Geestelik, fisies en in my gedagtes, ek is net so verlig.
Ek is aan die brand vir Jesus.
Wat met my gebeur het, ek dank God dat dit gebeur het, want dit het my 'n nuwe mens gemaak.
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
Ek is sprakeloos, want ek het nie gedink my lewe sal ooit wees waar dit vandag is nie.
Ons het alles in dubbel porsies terug ontvang.
Met betrekking tot my gesondheid, dit is twee keer so goed.
Halleluja! Kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
Hier is so baie mense wat hier sit. Hulle probeer om te verstaan.
Bedoel jy dat dit nou na jou verlossing - wat gebeur het met die bloeding oë,
die nagmerries, die hare wat uitval en so aan? Gebeur hierdie dinge nogsteeds?
My oë het nou opgehou bloei.
Ek het net twee minute terug gehuil en my oë is glashelder.
Ek is 'n gelukkige kind.
Wanneer ek huil, kyk ek na my trane en sê: "Dankie, Jesus!"
Dit beteken die wêreld vir my.
Wanneer ek my neus blaas, kyk ek na my snot en sê: "Dankie, Jesus!"
Wanneer ek hoes en ek wil slym uithoes,
Hoes ek dit uit en sê: "Dankie, Jesus - dit is glashelder!"
In terme van my gesondheid,; ek is terug na die manier waarop dinge was.
Hierdie is my hare voor dit uitgeval het.
Hierdie is tydens die trauma waardeur ek gegaan het.
Met verloop van tyd, het my hare eintlik baie dikker en gesonder uitgegroei.
Die mense wat my hare in die salon doen vertel altyd vir my dat my hare ongelooflik mooi is.
Ek dank Jesus daarvoor.
Dit is 'n onlangse foto van hoe my hare lyk.
My bevryding was presies verlede jaar hierdie tyd
wat beteken dit is werklik 'n wonderwerk.
God het dit net vir my gedoen. Dankie, Jesus!
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
In terme van my menstruasie, alles is terug na normaal.
Ek menstrueer nou maar drie tot vier dae
waar ek voorheen kon menstrueer vir dertig tot veertig dae aaneen.
Dit is eintlik die eerste jaar dat ek nie enige vorm van perversie in my lewe ervaar het nie.
Niemand het probeer om my in enige vorm of wyse seksueel te teister nie.
Van die tyd toe ek agt was tot verlede jaar,
het ek mense teëgekom wat drange gehad het om dinge met my te doen.
Eer aan God, hierdie jaar het gekom en gegaan en daar het niks sulke goed gebeur nie.
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
Emmanuel! (God met ons - Matteus 01:23)
My naam is mev Thuli van Suid-Afrika.
Ek is baie dankbaar teenoor God dat ek hier in julle midde kan staan en hierdie getuienis met julle deel.
As 'n moeder, ouer, was dit vir my baie pynlik - onverduidelikbaar pynlik.
Ek kan dit met niks vergelyk nie..
Ek kan dit nie vergelyk met enige ander pyn nie.
Ek het in gebed gelewe en ons almal dink dat wanneer ons bid, gaan dinge reg uitwerk
of dat ons sal verstaan wat aan die gang is maar in haar geval kon ek dit glad nie verstaan nie.
Vreemd, wanneer die dinge gebeur het, sou sy my nie eens daarvan vertel nie,
wetende dat ek 'n ma is wat omgee.
Ten spyte van al hierdie dinge, ek het net aangehou bid.
Ek het gesê, "God het belowe om my nooit te verlaat of versaak nie".
Getuig u ook nou wat jou dogter het gesê dat hierdie toestand nou verby is?
Is sy gesond en het alles nou terug gekeer na normaal toe? Is dit korrek?
Ja, sy is heel; Sy is genees.
Sy is nou 'n honderd maal beter.
Haar raport het van die skool af teruggekom om te bewys dat sy terug is, sy kry 90 persent elke keer.
Kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Emmanuel! (God met ons - Matteus 01:23)
My naam is Faith.
Ek wil graag vandag vir God dankie sê vir my suster se lewe.
Ek dank Jesus Christus vir hierdie bediening, want dit het ons lewens na normaal laat terugkeer.
Omdat ek die naaste aan my suster was, kan ek sê hierdie was 'n groot toets vir ons familie.
Ek was een van die eerste mense om uit te vind van haar kondisie.
Om deur elke fase en stadium te kom, het ons totaal geaffekteer -
die hele gesin het verbrokkel om te probeer om deurbraak te kry vir haar bevryding.
Ek bevestig alles wat sy gesê het.
Ek dank God, want daar is nou so baie vrede in haar lewe.
Sy kan nou fokus en meer belangrik, daar is vordering.
Sy kan nou 'n beter toekoms binne in haarself verwag saam met Christus.
Mej Hope & Familie (Bevryding Getuienis)
Uiteindelik nou, my suster, daar is baie jong mense daar buite wat nou na jou luister.
Hulle gaan dalk ook deur depressie, gedagtes om hulle eie lewens te beeindig, soortgelyke situasies
of ander omstandighede wat ook baie moeilik is om te dra.
Kan jy hulle 'n woord van advies gee op hierdie oomblik.
Aan die kykers regoor die wêreld, jong mense,
Laat julle sorge oor aan Jesus want Hy sorg vir julle.
Dit maak nie saak wat jou situasie is nie, God het nogsteeds iets om te sê.
Jou situasie kan so erg soos my of slegter of nie heeltemal so erg nie -
Met alles wat jy doen, maak die Woord van God die standaard vir jou lewe
en jy sal terug kom met jou getuienis.
Glo net in God; glo in Jesus; glo hy kan dit vir jou doen.
Kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Ten slotte, wil ons jou aanmoedig terwyl jy nou hierdie wonderlike getuienis in jou lewe het,
maak seker dat jy naby aan Jesus Christus bly en maak sy Woord die standaard vir jou eie lewe
sodat hierdie wonderlike getuienisse en deurbrake wat jy ervaar nou ervaar sal voortgaan en volhou
en vermenigvuldig in jou lewe, in Jesus se Naam.